Parv, apa yang kamu lakukan?
Jangan!
Tolong jangan lakukan ini!
Saya tidak melakukan apa pun.
Anda adalah orang
yang mencoba bunuh diri.
Paman, apa yang terjadi padamu?
Siapa yang mengikatmu di bungalomu sendiri?
Tunggu sebentar.
Bagaimana kamu bisa keluar?
Dan bagaimana aku
tidak mengetahuinya?
Halo!
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Saya akan segera kembali.
Bangun.
'Maukah kamu memberiku
bonus pada Diwali tahun ini?'
Lepaskan ikatanku, Guddan!
Lepaskan talinya, Guddan.  Saya
sendiri yang akan mengambil kerupuknya.
Itulah yang saya lakukan.
Menurutmu apa lagi yang aku lakukan?
Maksud saya...
Sebentar!
Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang berani
mengikatmu di rumahmu sendiri?
Dan Anda tidak
bisa berbuat apa-apa.
Siddhi, kenapa kamu melakukan ini?
Siddhi, tolong jangan tinggalkan aku.
Ada apa denganmu, Siddhi?
Apa yang akan aku lakukan tanpamu, Siddhi?
Tolong jangan tinggalkan aku.
Istriku tercinta, suamimu
jauh lebih berbahaya
daripada yang kamu pikirkan.
Anda akan mengungkapkan
kebenaran tentang saya.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Sebelum Anda mengekspos saya,
aku akan memilikimu...
Dan saya akan membuat
keributan sehingga
Guddan akan bertanggung
jawab atas hal ini,
bukan saya.
Aku tidak ingin mati, Parv.
Aku tidak ingin mati.
- Tapi aku tidak ingin kamu hidup.
Karena Anda tahu lebih
banyak dari yang seharusnya.
Menjagamu tetap hidup adalah
risiko yang tidak seharusnya aku ambil.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Anda tidak bisa!
- Aku bisa melakukan apapun yang aku mau.
Oke.  Jadi, inilah waktunya
bagimu untuk pergi.  Pergi sekarang!
Terima kasih Tuhan
Krishna karena
dia mengirim saya
untuk membantu Anda.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi.
Dengan kerupuk ini diikatkan,
kamu akan - Maukah
kamu menutup mulutmu?
Lepaskan ikatanku!
Itulah yang saya lakukan.  Saya bahkan
bisa menghapusnya dengan mata tertutup.
Aku akan mengambil kerupuknya dulu.
Bagaimana jika mereka mulai meledak?
"Aku tidak ditakdirkan untuk bersamamu."
“Nasib punya rencana
berbeda untuk kita berdua.”
“Kita terpisah dua kutub.”
“Tidak mungkin
kita bisa bersama.”
"Bagaimana sinar matahari dan
kegelapan bisa ada bersamaan?"
"Kisah cinta kita tidak akan pernah terjadi."
"Kami seperti tepian sungai"
"itu tidak akan pernah bisa bersatu."
"Perjalanan yang telah kita lakukan"
"Kebersamaan tidak pernah berakhir."
"Kita berbeda seperti
siang dan malam."
Ya Tuhan Krishna,
bagaimana ini bisa terjadi?
Tunggu!
Hai!
Gadis bodoh, kenapa kamu melakukan itu?
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sekarang kita sudah bertemu,
kuharap kita tidak pernah berpisah.”
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sekarang kita sudah bertemu,
kuharap kita tidak pernah berpisah.”
"Takdir telah mempertemukan kita."
“Kami tidak bisa berbuat apa-apa.”
"Aku merasa aku kehilangan segalanya"
"dan tidak memperoleh apa pun."
Maaf.
Saya tidak tahu...
'Siddhi!  - Siddhi!'
Saraswati!
Siddhi!  - Siddhi!
Tolong lakukan sesuatu.
Siddhi, bangun!
- Siddhi, buka matamu!
Siddhi!
- Apa yang telah terjadi?
Dokter!  - Dokter!
Dokter!
Kondisinya memburuk.
Bawa dia ke ICU.
“Dia orang yang tangguh.”
'Dia tidak mati bahkan setelah terjatuh'
'dari ketinggian seperti itu.'
'Bagaimana jika dia bangun'
'dan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang?'
Guddan.
Sayang, apakah ada kuil di sekitar sini?
Bawa aku ke kuil.  - Ayo pergi.
'O, Sri Krishna, saya yakin'
'bahwa Parv bertanggung
jawab atas hal ini.'
'Tolong lakukan sesuatu
agar Parv terekspos.'
Anda berada di
balik ini, bukan, Parv?
Aku sudah bicara dengan Siddhi.
Dia kesal.
Tidak bisakah kamu mengurus urusanmu sendiri?
Ada sesuatu yang sedang terjadi di pikiran Anda.
Anda tampaknya tidak
khawatir dengan kondisi Siddhi.
Apakah saya benar?
aku memintamu
tolong tinggalkan aku sendiri.
Istri saya di ICU,
dan kamu menyalahkanku
atas semua ini.
Guddan, tolong jangan lakukan ini.
Silakan.  Saya mohon padamu!
Dokter, bagaimana keadaan Siddhi sekarang?
Maksudku, dia akan baik-baik saja, kan?
Dia akan baik-baik saja.
Dia akan datang suatu saat nanti.
Tolong ambilkan obat-obatan ini untuknya.
Terima kasih.
Dia tidak akan datang, dokter.
Karena jika dia datang,
Saya akan terekspos.
Sebelum dia sadar kembali,
Saya harus membunuhnya.
Apa yang ingin disampaikan
Siddhi kepada Paman?
Ada sesuatu yang mengganggunya.
Apakah dia mengetahui kebenaran Parv?
Atau apakah itu sesuatu yang lain?
Apapun itu, dia tidak
akan mencoba bunuh diri.
Bagaimana jika ada yang mendorong...
Parv!
Dia mampu melakukan hal itu.
Dia pasti melakukannya.
Bagaimana Siddhi bisa mencoba bunuh diri?
Semuanya akan baik-baik saja, Saru.
Ikutlah denganku dan cuci mukamu.
Ayo pergi.
Ayo.
Selamat malam, dokter.
Selamat malam.
Apa lagi yang mengganggu Siddhi?
Kita akan mengetahuinya
setelah dia sadar kembali.
Kamu sangat mencintai suamimu.  Benar?
Lalu, kenapa kamu begitu
menggangguku sebelum mati?
Kenapa kamu tidak mati saja?
Anda menimbulkan ancaman
yang lebih serius bagi saya sekarang.
Sebelumnya, Anda akan memberi
tahu semua orang tentang Revati.
Tetapi
bahkan lebih penting lagi bagiku
untuk membunuhmu sekarang.
Saya sangat khawatir.
Sudah lama sekali.
Saya akan pergi dan memeriksa Siddhi.
Dia mungkin sudah
sadar sekarang.
Ya Tuhan Krishna!
Karena jika kamu tidak mati,
kamu harus membantuku
membunuhmu.
Permisi.  Anda bersama pasien
yang dirawat di ICU.  Benar?
Ya.  - Dimana suaminya?
Saya mengatakan kepadanya
bahwa dia akan datang suatu saat nanti.
Saya memintanya untuk mengambil obat.
Kemana dia pergi?
Siddhi akan segera
sadar kembali!
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Saya harus memberikan
berita ini kepada Saraswati.
Bolehkah aku masuk ke dalam dan menemuinya?
Ya.  - Terima kasih.
Dokter, bagaimana keadaan Siddhi sekarang?
'Dia selalu berada di tempat yang tepat'
'di waktu yang salah.'
Siddhi!
Beri dia obatnya.
Dokter lupa kacamatanya.
Dr Swami
tidak memakai kacamata.
Kalian semua bisa
bertemu pasien sekarang.
Parv!  Mengapa kamu berdiri di sini?
Ayo masuk ke dalam.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan
perawat?  Siddhi baik-baik saja sekarang.
Ayo pergi dan temui dia.  Ayo.
Ayo!
Siddhi, kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Lihat,
jangan takut.
Tolong beritahu kami apa
yang terjadi pada Anda.
'Ada apa denganmu, Siddhi?
Mengapa kau melakukan ini?'
'Siddhi, tolong jangan tinggalkan aku.'
'Bayangkan betapa
buruknya perasaanku.'
Tuan Jindal, dia tidak akan
bisa menjawab pertanyaan Anda.
Maksudku, dia terluka parah
setelah jatuh dari ketinggian seperti itu.
Dia tidak akan bisa berjalan
dan bicara.
Apa yang kamu katakan?
Siddhi lumpuh total.
Apa!
Apa yang kamu katakan, dokter?
Ini tidak benar.
Saya tidak akan bertahan hidup
tanpa mendengar suara istri saya.
Tolong katakan bahwa itu tidak benar.
Istri saya baik-baik saja.
Saya akan menyembuhkannya.
Aku akan menyembuhkannya dengan cintaku.
Saya akan menyembuhkannya
dengan perhatian dan kasih sayang saya.
Saya akan melakukannya.
Lihat, kita bisa berharap,
tapi itu tidak mungkin.
Tuan Jindal, silakan
ikut dengan saya.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Guddan mengatakan sesuatu padamu,
dan kamu percaya padanya!
Dan Anda melompat dari atap!
Karena ibu?
Anda setidaknya harus
berbicara dengan saya.
Apakah kamu tidak percaya pada cinta kita?
Bahkan jika Guddan memberitahumu
bahwa aku berselingkuh
dengan orang lain,
kenapa kamu percaya padanya?
Setidaknya, kamu seharusnya
berbicara denganku.
Siddhi, kenapa kamu melakukan ini?
Parv, apa yang aku katakan?
- Diam!
Diam saja!
Semua ini terjadi karena kamu.
Tuhan tahu apa yang kamu katakan pada istriku.
Dia tidak bersalah, tapi kamu
juga tidak membiarkannya.
Lihatlah kondisinya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa?
Bahkan menurutku Parv benar.
Karena terakhir kali aku melihat Siddhi,
dia terganggu.
Apa kata-katamu yang
membuatnya kesal?
Beritahu kami, ibu.  Apa yang kamu katakan
pada Siddhi bahwa dia mencoba bunuh diri?
Kesalahan apa yang dilakukan Siddhi padamu?
Lihat.
Kalian semua salah
memahami situasinya.
Pasti ada kebingungan.
Aku hanya menjelaskan pada Siddhi...
- Siapa kamu?
Siapa kamu sehingga
semua orang mengerti?
Kamu adalah orang yang tidak berguna,
dan Anda mencoba menyelamatkan orang lain!
- Cukup!
Sudah cukup, Parv!
Ini adalah rumah sakit.
Ini bukan kurunganmu.
Dan Guddan bukanlah penjahat.
Bicaralah padanya dengan hormat.
Tidak, AJ!
Guddan bertanggung
jawab atas segalanya.
Tidak ada gunanya
diam sekarang, Guddan.
Kita semua ingin mengetahui kebenarannya.
Beritahu kami apa yang Anda
katakan kepada Siddhi tentang Parv!
'Parv adalah seorang petugas polisi.'
'Dia sudah menikah.'
'Tapi dia berpura-pura
mencintai adikku.'
'Tolong jangan
khawatirkan adikmu.'
"Aku akan menjaganya."
Parv pasti telah melakukan sesuatu.
Dan dia menyalahkanku
karena menutupi kesalahannya.
Mengapa saya
membahayakan Siddhi?
Saya berharap Siddhi memberi tahu
Paman AJ apa yang dia inginkan.
Saya berharap saya bisa memberi tahu semua orang
bahwa saya tidak bertanggung jawab atas hal ini.
Sekalipun orang lain tidak mempercayaimu,
Saya tahu Anda tidak
berperan dalam semua ini.
Saya yakin kita akan menemukan
orang yang bertanggung jawab atas hal ini.
Jadi, jangan menganggap diri
Anda bertanggung jawab atas hal ini.
Biarlah.
Tidak perlu membantuku.
- Apa maksudmu?
Maksudku, percaya padaku
tidak akan membantu.
Anda mendengar apa yang dikatakan orang lain.
Semua orang berpikir
bahwa aku mengatakan sesuatu
yang provokatif kepada Siddhi.
Mereka mengira saya memprovokasi
dia untuk mencoba bunuh diri.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Sebenarnya itulah alasan di baliknya
semua ini adalah kamu.
Semua ini terjadi karena kamu.
Kamu gila?
Aku percaya padamu,
dan kamu menuduhku!
Ya.
Ada sesuatu yang mengganggunya.
Saya menyuruhnya
pergi dan berbicara
dengan orang
yang bisa dia curhat.
Dia akan merasa lebih baik.
Dia ingin berbicara denganmu, tapi kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak punya waktu
untuk siapa pun.  Benar?
Jika Anda berbicara dengannya,
hal ini tidak akan terjadi.
Anda suka menakut-nakuti orang, bukan?
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda
sesuatu dengan sangat jelas, Paman.
Aku tidak takut padamu.
Semua orang mengira
kamu sempurna.
Dan apa pun yang Anda lakukan,
Anda melakukannya dengan sempurna.
Semua orang berpikir
begitu, dan itu bagus.
Namun jika Anda berpikiran sama, inilah
saatnya Anda menyadari kebenarannya.
Bahkan kamu pun mempunyai
kekurangan seperti orang lain.
Satu hal lagi!
Anda memang mengurus rumah tangga,
tetapi Anda tidak bisa mengurus keluarga.
Tidakkah aku tahu bagaimana
menjaga keutuhan keluargaku?
Anda melakukannya dengan benar.
Itulah yang ingin saya katakan.
Anda tidak dapat membiarkan keluarga
Anda berada di bawah kendali Anda.
Anda bisa melakukannya di sirkus.
Pemimpin sirkus memukul
binatang-binatang di sirkus,
dan binatang-binatang mematuhinya.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Hewan-hewan takut
pada pemimpin sirkus,
tapi mereka tidak mencintainya.
Hal yang sama juga terjadi pada Anda.
Apa yang kamu katakan?
- Nenek, apa yang kukatakan itu benar.
Tapi aku agak takut untuk
mengatakan hal seperti itu padanya.
Masalahnya adalah itu
dia adalah Akshat Jindal.
Semua orang takut
pada Akshat Jindal.
Ayo lakukan satu hal.
Nenek, anggap saja dia adalah
Chhutki untuk sementara waktu.
Saya bisa mengatakan apa
pun padanya tanpa ragu-ragu.
Saya berbagi segalanya dengannya.
Mari kita asumsikan
bahwa kamu sebagai Chhutki.
Hei, Chhutki, tunggu di sini,
aku akan mengambilkanmu kursi.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ambil ini, Chhutki.  Duduk di sini.
Kami akan duduk dan berbicara.
Chhutki, duduk!
Sudah lama sekali kita
tidak ngobrol dari hati ke hati.
Mari kita bicara hari ini.
Jadi, beritahu aku, apa kabarmu?
Chhutki, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana caramu menemukan Paman?
Tapi, di keluarga kami,
semua orang sibuk
membuat AJ bahagia.
Apakah dia mengetahui kesukaan dan
ketidaksukaan menantu perempuannya?
TIDAK!  Saya tahu lebih banyak
tentang keluarga ini daripada dia.
Misalnya, semua orang berpikir
bahwa Laxmi selalu marah.
Datanglah kemari.
Alasannya adalah
ayah mertuanya,
AJ.
Apa yang harus dilakukan Laxmi di usianya?
Dia harus pergi bersama suaminya.  Dia
seharusnya memiliki waktu yang romantis.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia selalu berada di sekitar
AJ untuk membantunya.
Tapi apa pentingnya hal itu baginya?
Itu tidak masalah baginya.
Dan Saraswati...
Kemarilah.  Kamu sangat cerdas.
Anda harus berbicara sendiri.
Anda sangat terpelajar
dan cerdas.  Anda seorang MBA.
Anda berhak
menjalankan bisnis, dan dia
tertarik melakukannya.
Benar, Saraswati?
Dia sangat bersedia.
Tapi dia takut pada
ayah mertuanya, AJ.
Durga adalah...
Agak sulit untuk memahaminya.
Dia begitu sibuk
dengan dunianya sendiri
sehingga menurutku
dia tidak punya mimpi.
Hei, Chhutki, beritahu aku sesuatu.
Menurutmu siapa yang
paling dibenci Paman?
Menurutmu siapa itu?
Oke, izinkan saya memberi tahu Anda.
Diri!
Dia terus mengatakan hal
yang sama berulang kali!
'Aku benci kesalahan dan
orang yang melakukannya.'
Dan bagaimana dengan kesalahannya
yang dia buat?
Lihatlah anak-anakmu.
Mereka selalu
diam dan ketakutan.
Dan nenek yang malang!
Paman marah padanya
meskipun dia sudah sangat tua.
Dia bahkan terus memeriksa
apa yang dia makan.
Seolah-olah kita akan kehabisan bahan
makanan jika dia makan lebih banyak!
Chhutki, mereka memiliki keluarga bersama.
Tapi kau tahu,
Paman AJ telah membuat
hidup semua orang seperti neraka.
Ya!
Kemana kamu pergi, Chhutki?
Duduk.  Saya belum selesai.
Ayo, duduk.
Hei, AJ...
Apakah kamu melihatnya, nenek?
Dia selalu menguliahi orang lain.
Tapi ketika saya menghadapinya, dia pergi.
Anda benar sekali.
Saya juga tidak cukup
mengenal anggota keluarga saya
aku juga tidak mengerti penderitaan mereka.
Saya... Apa yang kamu katakan?
Saya hanya tahu cara memberi perintah.
Sekarang, saya
ingin Anda mengoreksi
segala sesuatu yang
menurut Anda salah.
Jadi mulai hari ini dan seterusnya...
Daripada saat ini,
aku mempercayakanmu
dengan tanggung jawab rumah ini
dan anggota keluarga.